❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 20]
ෆැන්ග් මාමා,
ඇයි යන්න හදිස්සි?
"ෆෑන්ග් මාමා" වෙත නැවතත්?
පිටස්තර අය නැති වූ වහාම ඔබ ආපසු මාරු වෙනවා .
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒකට ඔච්චර වද වෙන්නේ?
මෝඩ කෙල්ල,
ඔයා
හැමෝම ඉස්සරහා මට හරිම හුරතල් විදියට කතා කරනවා,
නමුත් පෞද්ගලිකව, ඔබ එය කිරීමට ලැජ්ජාශීලී වැඩියි.
දරුවා,
මේක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා—
ඔයා හැමදාම ඉන්නම්
මගේම දුව.
මම බලාපොරොත්තු වුණා
නැන්චෙන් ගැන තවත් ඔබට පෙන්වීමට.
අනාගතයේදී ඕනෑ තරම් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත .
මම මේ වතාවේ ඉක්මනින් ආපහු යනවා.
මොකද මට මුලාන්ට කියන්න ඕන,
ඇගේ සොහොනේදී,
ඇගේ පළිගැනීම ඉටු වී ඇති බව
සහ ඇයට දැන් සාමයෙන් විවේක ගත හැකි බවත්.
ඊට අමතරව,
මට නැන්යැන්ග් වෙතින් විදුලි පණිවුඩයක් ලැබුණා.
ලී පවුලේ නැව්ගත කිරීමක යම් දෙයක් වැරදී ඇති බව පවසමින් .
මම ආපසු ගොස් එය පෞද්ගලිකව හැසිරවිය යුතුයි.
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ
නැන්චෙන්ග් වල ඉන්න.
සහ මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
මාස්ටර් ෆැන්ග්.
ලයියි,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තරුණ මාස්ටර් කිංයි දැන් හැන්චෙන්ග් හි සිටී.
ඔයා නන්යැං වලට ආපහු ඉක්මනට එනවා කියලා එයාට ආරංචි වෙලා තියෙනවා ,
ඉතින් එයා මාව එවලා තියෙන්නේ එයා වෙනුවෙන් තෑග්ගක් දෙන්න , මිස්ටර් ෆැන්ග්.
හුඕ පවුලේ වත්කම් රාජසන්තක කිරීමේදී ,
තරුණ මාස්ටර් කිංයි අනාථ නිවාසයෙන් පැරණි ඡායාරූප තොගයක් සොයා ගත්තේය ,
සහ මෙයාත් ඒ අතර හිටියා.
මෙම ඡායාරූපය,
ඝාතනයට ලක් වූ අනෙකුත් ගැහැණු ළමයින්ගේ ඒවා සමඟ,
හුඕ නිවස තුළ ගැඹුරින් සැඟවී තිබුණි .
එක් එක් ලේබල් කරන ලදී
වින්දිතයාගේ සැබෑ වයස සහ අනන්‍යතාවය සමඟ.
ඇය ඇගේ අම්මා වගේමයි.
විශේෂයෙන් ඇස්.
ඇය කෙට්ටුයි.
ඕනෑවට වඩා කෙට්ටුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ජීවත් වෙයි කියලා
ඇය ලොකු වුණාම කොහොම වෙයිද කියලා බලන්න.
මට තරුණ මාස්ටර් කිංයිට ස්තූතියි.
මම කරන්නම්, මාස්ටර් ෆැන්ග්.
මිස් ෆැන්ග්,
මම තරුණ මාස්ටර් කිංයිව ගන්න හැංචෙන්ග් වෙත යනවා .
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබේ හදවත
යං මාස්ටර් කිංයිට අයත් වේ.
ඒක එහෙම නිසා,
Murong Qingyu සමඟ ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
අක්‍රියයි.
මට තාමත් ඒ දවස මතකයි.
ඔයා නැන්යැන්ග් වලට ආවා,
[නැන්යැං වෝෆ්]
මුලන්ගේ අළු රැගෙන එතරම් දුරක් ගමන් කිරීම.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙනම්
ඔයා ඒ දුක් සාගරයෙන් බේරුනා කියලා,
ඒ නිසා ඔබ අතීතය අතහැර දැමිය යුතුයි.
සහ ඔබේම ජීවිතය ගත කරන්න.
නමුත් ඔයා කිව්වා...
මම කිව්වා...
හුඕ පවුල තවමත් පවතින තාක් කල්,
මම ඒ දුක් සාගරයේ හිර වෙයි ...
මම සදහටම ඒ දුක් සාගරයේ හිරවෙලා ඉඳීවි ,
වෙරළක් පෙනෙන්නට නැත.
මගේ ආදරණීය දරුවා,
ඔබ දැන් වෙරළට පැමිණ ඇත.
අතීතය අමතක කරන්න.
සහ ඔබේ ජීවිතය අලුතින් ආරම්භ කරන්න.
මම
නැන්යැං වල ව්‍යාපාරය හැසිරවීම අවසන් කළ පසු,
මම ආපහු එන්නම්.
සහ පෞද්ගලිකව සංවිධානය කරන්න
ඒ කොල්ලත් එක්ක ඔයාගේ වෙඩින් එක.
මට හැකි ඉක්මනින් සීයා කෙනෙක් වෙන්න ආසයි .
හරි.
ඒ ඇති.
මම දැන් යන්නම්.
කෝපයෙන්,
ඒ මමයි.
කිංයු,
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෙදර මොනවා හරි උනාද?
මට ඔයාව මතක් උනා.
නිවසේදී කුමක් සිදුවිය හැකිද?
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
මම හිතුවා
ඔයාගෙන් බීමක් ඉල්ලන්න කියලා.
ඊට පස්සේ මට මතක් වුනා ඔයා දැන් හැන්චෙන්ග් වල ඉන්නවා කියලා.
මම දවස් කිහිපයකින් ආපහු එන්නම්.
මම ආපහු එනකොට,
අපි යැන්සි අවන්හලට යමු.
එහි හිමිකරු සහ මම බොහෝ ආපසු යමු.
එයා මට විතරයි අවුරුදු 18ක නු'එර් හොං කෙනෙක්ව බේරගෙන තියෙන්නේ .
ඔබට එය වෙනත් තැනකින් ලබා ගත නොහැක.
හරි හරී.
අපි දෙන්නා
අපි ඒ දවසට ඉවර වෙනකම් බොමු.
ගනුදෙනුව.
යන්තම්...
ලී පියතුමාට දැනගන්න දෙන්න එපා
මම ඒ බත් වයින් හංගගෙන හිටියා.
නැත්නම්, මම එයාගෙන් හොඳ වයින් හංගගෙන හිටියා කියලා එයා දැනගත්තොත් ,
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මාත් එක්ක තරහ වෙයි.
නමුත් ඔබට, සහෝදරයා,
මම එක පාරක් නරක පුතෙක් වෙන්න ලෑස්තියි.
Qingyu?
මම තාමත් මෙතන.
තරහයි.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම කියන්නේ, හිතන්න.
දවසක් කියලා හිතමු
මුරොන්ග් පවුල සහ ලී පවුල
ප්‍රතිවිරුද්ධ පැතිවලට පැමිණේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කිංයු,
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කාලය වෙනස් වෙනවා.
කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි කාට කිව හැකිද?
මම කියන්නේ, ඒක වුණා කියලා හිතමු.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නෑ,
හරිද?
සහෝදරයා,
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා මතකද?
මම ගෙදරින් ගියාම
වයස අවුරුදු 8 දී,
ඔයා කිව්වා
කිසිවක් කිසිදා වෙනස් නොවනු ඇත.
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
ඔයා හැමදාම මගේ අයියා වෙයි.
කෝපයෙන්,
මේක මතක තියාගන්න—
මුරොන්ග් පවුල
සැමවිටම ඔබේ නිවස වනු ඇත.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයාට හැමදාම ගෙදර එන්න පුළුවන්.
තේරුම් ගත්තා ද?
මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
අපේ විවාහය
ලී රොංෂැං ඝාතනය කිරීමට ඔබට ඇති හොඳම අවස්ථාව එයයි .
මිය යාමෙන් පමණි
මට කිංයිට හොඳම දේ කරන්න පුළුවන්ද?
කෝපයෙන්,
මට කණගාටුයි.
මේ ලෝකයේ ඇත්තටම පළිගැනීමක් තියෙනවා නම් ,
ඒ සියල්ල මා පිට වැටේවා.
හිම වැටෙයි.
- හිම වැටෙනවා.
- හිම වැටෙනවා!
බලන්න, හිම වැටෙනවා!
- ඇත්තටම හිම වැටෙනවා.
- හිම වැටෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
බලන්න.
හොඳටම හිම වැටෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
හරිම ආදරණීයයි.
මට එක තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
එක තත්පරයකට මට ආදරේ කරන්න.
පළමු හිම වැටෙන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
ප.ලි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
පීපීඑස්
ආයුබෝවන් කියන්න පවා මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හුස්ම හිරකරන්නේ?
මම දුවමින් හිටියා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාව මග හැරුනාද?
ඡායාරූපයට ස්තූතියි.
ෆැන්ග් මාමා...
ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හූඕ පවුල බලාගත්තා.
දැන් පටන්,
ඔබට නැවත කිසිදා එසේ කිරීමට සිදු නොවේ.
අතීතයේ වේදනාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න,
සාමයෙන් කෑමට හෝ නිදා ගැනීමට නොහැකි වීම.
කුමක් සිදු වුවද
අනාගතයේ දි,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට ඒක හැසිරවීමට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කිරි?
කිරි!
හිම වැටෙයි.
දැන්මද?
මට මෙතන ඉඳන් ඒක පේන්නේ නෑ.
නවත් වන්න.
♪ මට ♪
♪ ඔබේ නම අසන්න ♪
♪ සහ සියලු මතකයන් ♪
♪ ගංවතුරෙන් ආපහු ආවා ♪
♪ වැටෙන හිම මැද මම එතන හිටියා ♪
♪ මගේ කබායේ ඔතාගෙන ♪
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
♪ ඒ පරණ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
♪ සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වීම ♪
♪ මීදුමෙන් වැසුණු දුම්රිය මැදිරියේ ♪
♪ මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්න තිබුණා නම් කියලා ♪
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
♪ ඔබ සතුව තිබේ නම් ♪
♪ කියන්න අලුත් කුජීත විහිළු ♪
ඔව්.
♪ මතකයන් උගුලකට වැටෙනවා වගේ ♪
හිම වැටෙන ශබ්දය.
♪ මඩෙන් පිරිලා ♪
ඒක ඇහුනේ ඔයාගෙ කටහඬ වගේමයි.
♪ මම වැඩි වැඩියෙන් අරගල කරන තරමට,
මම හුස්ම හිරවෙනවා ♪
♪ නමුත් මට ඒවා එකතු නොකර ඉන්න බැරි වුණා ♪
එහෙනම් මම මොකක්ද කිව්වේ?
♪ මම එකතු කරනවා ♪
ඔයා කිය කියා හිටියේ...
♪ සෑම වචනයක්ම සහ අදහසක්ම ♪
ඔයාට මාව එපා උනා.
♪ ඔවුන් ඔබ ගැන කතා කරනවා ♪
♪ ඔයා පැහැදිලි වෙනවා ♪
♪ මෙතෙක් එතරම් පැහැදිලි නැත ♪
♪ ඔයාව අමතක කරපු දා ඉඳන් ♪
♪ දෙවන ස්වභාවයක් වුණා ♪
♪ මට තවමත් මකා දැමිය නොහැක ♪
ක්වින්ග්යි.
♪ සම්පූර්ණයෙන්ම මකන්න ♪
♪ මගේ අත ඔබේ අතේ ඇති බවට ඇති නිසැකකම ♪
දවසක් නම්...
♪ ඔයා හරිම පැහැදිලියි ♪
♪ හරිම සමීපයි හරිම පැහැදිලියි ♪
මට මෙතන තියෙන හැම දෙයක්ම අතහරින්න ඕන වුණා.
♪ ඔබට හැකි නම් ♪
සහ සදහටම යන්න...
♪ තවමත් ධෛර්යය තියෙනවා ♪
♪ එහෙනම් මාව මෙතනින් අරන් යන්න ♪
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
♪ කරුණාකර සැක කිරීම නවත්වන්න ♪
♪ ඔබ සමඟ පලා යාමට මගේ අධිෂ්ඨානය ♪
♪ ඔබ දෙසට දුවනවා ♪
♪ මම හිතුව දවසෙ ඉඳන් ♪
♪ මම ඔබව අමතක කිරීමට සමත් වුණා ♪
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒකම නේද ?
♪ අතීතයට මුහුණ දීම ♪
කිරි,
♪ ඔබ ඇතුළතින් ♪
දැන් පටන්,
කුමක් සිදු වුවද,
♪ මගේ අධිෂ්ඨානය බිඳ වැටේ ♪
ඔයා මට කියන්නම ඕනේ.
♪ වහාම ♪
♪ මම දුවනවා ♪
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැකියාව තියෙනවා.
♪ ඔබ දෙසට දුවනවා ♪
අපි බලමු
♪ කොච්චර ඕපාදූප තිබුණත් ♪
නැවත කිසිදා වෙන් නොවන්න,
හරි හරී?
♪ මට ධෛර්යය තියෙනවා ♪
♪ මම දන්නවා ඔයා දුර නෑ කියලා ♪
♪ ඔබට ගැඹුරින් ආදරය කළාට ♪
♪ මම ගත්ත හොඳම තීරණය ඒකයි ♪
[දින කිහිපයකට පසු ·
දකුණු චීන මුහුදේ කොහේ හරි]
ලී පවුලේ නැව්ගත කිරීම...
මම දකියි.
ගුරුතුමනි, අපට ඔවුන්ව වැඩි වේලාවක් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැක .
හරි.
ඔයා මාව අනුගමනය කළා.
මුහුද හරහා,
ගෙදරින් ගොඩක් දුරයි.
නමුත්
මට ඔයාව ආපහු ගන්න බෑ.
මම, Fang Youshen,
ඔබ සැම අසමත් කළා.
මාස්ටර් ෆැන්ග්.
මාස්ටර්.
මුලාන්,
තාත්තා ඔයා එක්ක යන්න එනවා.
මැඩම්, යමක් වෙලා!
දැන් පාන්දරයි.
ඔයාට තහනම් දේවල් ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක මට දෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, මිසිස් වැන්ග්?
ෆැන්ග් පවුලේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව
[ෆෑන්ග් පවුලේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව මුහුදේදී පුපුරා යයි]
නැන්යැං ජලය හරහා යාත්‍රා කරමින් සිටියදී ගින්නක් ඇති විය .
[නන්යැංහි ධනවත්ම වෙළෙන්දා වන
ෆැන්ග් යූෂෙන් ව්‍යසනයකින් මිය යයි]
ගිලෙන්නට පෙර පුපුරා ගියේය.
මේක වෙන්න බෑ.
වහාම කිංයුට දන්වන්න.
අපි විවාහ වෙමු -
ඉක්මනින්, වඩා හොඳය.
දින හතරකින්,
එය නවවැනි එක වනු ඇත.
මංගල කටයුතු සඳහා සුබ දිනයකි.
මම එයාට වෙඩින් එකෙන් පණපිටින් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙය ඔබේම තේරීමයි.
ඇත්තටම, ඔබටත් තෝරා ගත හැකියි...
වෙන කෙනෙක් මගෙන් පළිගන්නවද?
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාගේ පවුලට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා,
ඒ වගේම මගේ සහෝදරියන්ටත් මා වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
නමුත් අපි ස්ථාවරයක් භාවිතා කිරීමට සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි .
මට තේරෙනවා.
උත්සවය අතරතුර,
මනාලිය හා මනාලයා යන දෙදෙනාම
සිටිය යුතුය.
පසුව,
මෙය සාර්ථක වුවත් අසාර්ථක වුවත්,
එය වනු ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුරොන්ග් පවුල සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මිස් ෆැන්ග් ඇගේ හිත හදාගෙන ඉවරයි.
විදුහල්පති,
ඔයාට කොහොම ද?
මේක සුළු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබව සම්බන්ධ නොවන බවට සහතිකයක් නැහැ .
අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
තවත් කිසිවක් කීමෙන් පලක් නැත.
ඇයට ජීවත් විය හැකි නම්,
ආරක්ෂිතව පලා යන්න,
සහ එතැන් සිට
කිංයිගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න,
මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
මේ කාරණය තහවුරු කිරීමට
ලී පවුලේ දේශපාලන සතුරන් මත.
එහෙනම් මම ඇයට උදව් කරන්නම්.
Nancheng හැර යන්න.
සියල්ලට පසු, ලී රොංෂැං නිර්මාණය කර ඇත්තේ
වසර ගණනාවක් පුරා ගණන් කළ නොහැකි සතුරන්.
ගොඩක් අයට එයා මැරෙන්න ඕන.
නමුත් නැගී සිටීමක් සඳහා,
ඇයට සුදුසු මනාලියක් අපට කොහෙන්ද සොයා ගත හැක්කේ ?
සහ ඔබත් එක්ක උත්සවයට යන්න?
මම එය දැනගත්තා.
සතුටින් සදාකාලික කතා පොතක්
මට කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
හූඕ පවුල විනාශ කිරීම,
Xiaolan පළිගැනීම,
පැරණි මිතුරෙකු සමඟ නැවත එක්වීම...
මට එච්චර පැහැදිලි සිහියක් තිබුණේ නැහැ.
කිරි,
ඒක ඒ දුෂ්ට මිනිස්සුන්ගේ වරදක්,
ඔබේ නොවේ.
හැමදේටම ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
ෆැන්ග් පවුලේ නෞකාව
සාමාන්‍ය සැපයුම් රැගෙන යමින් සිටියේය.
ඉන්ධන කාන්දුවක් පවා
ඒ වගේ පිපිරීමක් ඇති වෙන්න බෑ .
නැන්යැං වෙතින් වචනයක් මෙසේ කියයි
ෆැන්ග් මාමා මෙවර පිටත්ව යාමට ඉක්මන් විය
මොකද ඔහු
ලී පවුල සඳහා හමුදා සැපයුම් තොගයක් ප්‍රවාහනය කිරීම .
ඔයා සැක කරනවා.
ෆැන්ග් මාමාට මොකද වුණේ කියලා
ලී පවුලේ නැව්ගත කිරීම සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබුණාද ?
මිස් ෆැන්ග්, මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ගොනුව]
[හමුදා/දේශපාලන නිලධාරීන්
සහ සිවිල් වැසියන් ඇතුළත් වේ]
මට ගොනුව ලැබුණා.
[මුළු මරණ සංඛ්‍යාව 117]
වසර 12 කට පෙර උතුරු-දකුණු දුම්රිය බෝම්බ ප්‍රහාරය සම්බන්ධයෙන්
.
එය ඇත්තටම මුරොන්ග් කිංයුගේ වාර්තාවට ගැලපේ .
[පරීක්ෂණ වාර්තාව] [අපරාධ දර්ශනය]
[හමුදා ශ්‍රේණියේ RDX පුපුරණ ද්‍රව්‍ය]
එදා පිපිරීම සහ දැන් පිපිරීම දෙකම
එකම පුපුරණ ද්‍රව්‍යයේ සලකුණු පෙන්වන්න
Murong Qingyu සඳහන් - RDX.
මෙම පිපිරීම
ඇත්තටම අවුරුදු 12කට කලින් වෙච්ච දේ නැවත වෙනවා වගේ .
ඔයා මට කිව්ව දා ඉඳන්
ලී රොංෂැං සම්බන්ධ වූ බව
උතුරු-දකුණු දුම්රිය බෝම්බ ප්‍රහාරයේ නඩුව...
[නන්චෙන් දුම්රිය ස්ථානය]
මම හැම රෑකම මගේ සහෝදරයා ගැන සිහින මැව්වා.
අඬන ලේ කඳුළු.
එයා නිසා තමයි
අපේ පවුල් විනාශ වුණේ.
දැන් එයා ෆැන්ග් මාමාව මැරුවා.
මේ දුක්ගැනවිල්ල කවදාවත් විසඳන්න බැහැ.
ඔයා සහ මම...
තවමත් දිගු, දුෂ්කර මාවතක් තිබෙනවා.
මම, රෙන් සුසු, හදාගත් දියණිය,
මගේ ආදරණීයයන්ට කවදාවත් නිකරුණේ මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා මම...
මම ඒ හැමෝටම සාධාරණය ඉටු කරන්නම්.
තරුණ මාස්ටර් Qingyi,
ඔයා තාමත්
ඔයාගේ තුවාල වලින් සුවය ලබනවා.
ඔයා තව දවස් කීපයක් හැංචෙන්ග් වල ඉන්න තිබුනා .
ඇයි හදිස්සියෙන් ආපහු යන්නේ?
ඔයා බල කළා මම
ඔයාව ගන්න මෙතනට එන්න කියලා.
දවස් ගානක් පාරේ ඉඳලා
නාන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබිලා නෑ.
ෆැන්ග් පවුලට ඛේදවාචකයකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ඇය ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
අන්න ඒක.
තාමත් ඔක්කොම මිස් රෙන් වෙනුවෙන්.
ඔබ මාස්ටර් හුඕගේ වත්කම් පවරා ගත් මොහොතේ ,
ඔයා ඉක්මන් වුනා
වෙළඳපොළ හරහා ඒවා නීත්‍යානුකූල කරන්න.
පසු
ඒ සියලු කරදර මැදින් ගමන් කරමින්,
ඔයා ඒක කළේ ඒවා මිස් රෙන්ට දෙන්න විතරයි කියලා පේනවා .
කොහොමත් මට ඒ කඩවලින් සහ සල්ලිවලින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ .
නමුත් ඇය
හුඕ පවුලේ මුදල් භාවිතා කළ හැකිය
හානියට පත් සියලුම ගැහැණු ළමයින්ට වන්දි ගෙවීමට .
ඒ එය නිසි ලෙස භාවිතා කිරීමයි.
ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි
නිසැකවම මිස් රෙන් ගේ හදවත ස්පර්ශ කරනු ඇත.
හොඳ දේවල් වලට කාලය ගතවේ.
ඔයයි මිස් රෙන්යි
අන්තිමට එකතු වෙන්නයි යන්නේ.
[මුරොන්ග් පදිංචිය]
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
සමහර පුද්ගලයන්
ඔවුන්ගේ පියා මිය ගිය වහාම විවාහ වෙනවා—
වැලපෙන්නේ නැත,
වැලපීමේ ඇඳුම් පවා ඇඳගෙන නැත.
යහපත් ස්වර්ගයන්,
ඇත්තටම කිසිම හැදී වැඩීමක් නැහැ!
පළමුව,
මගේ හැදී වැඩීම
ඔයා වගේ ඕපාදූප කියන්නෙකුට නෙවෙයි.
විනිශ්චය කිරීමට.
දෙවන...
මම විවාහ වෙනවද නැද්ද කියලා
නැත්නම් මම විවාහ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක මගේ අනාගත නෑනාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි .
ඔබ...
මම කිංයුට විතරයි ඇහුම්කන් දෙන්නේ.
ඔයාගේ පවුල වැටිලා.
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක මෙච්චර අහංකාර විදියට හැසිරෙන්නේ?
කිංයු තමාගේම ක්‍රමයට අවධාරනය නොකළේ නම් ,
ඔයා ඇත්තටම අපේ පවුල ගැන හිතනවද?
ඔයා වගේ කරුණාවෙන් ඈත් වුණු ලේලියක් පිළිගන්නවද ?
කවුද විවාහ වෙන්නේ?
වයි-යං මාස්ටර් කිංයි, හෙලෝ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, කවුද බඳින්නේ කියලා!
තරුණ මාස්ටර් Qingyu සහ Fang මෙනවිය.
විවාහය
අනිද්දා, නවවෙනිදා.
ඔයා ආපහු ආවා!
ඉක්මනට, මට ඒක පරීක්ෂා කරන්න උදව් කරන්න.
-මේ තුවක්කුවේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
-නැති වෙලා යන්න.
ඔබ...
ඔයාට කොහොමද...
මම කිව්වා, නැති වෙන්න!
මාව බය කරන්න හදන්න එපා.
මම ඔයාට බය නැහැ.
අම්මේ!
අම්මේ.
ඔහු දිහා බලන්න.
[ආරාධනය] [Murong Qingyu] [Fang Mulan]
[ආරාධනය]
[Murong Qingyu] [Fang Mulan]
මම දවස් දෙකකට පස්සේ ආපහු ආවා නම්,
මගේ ආදරණීය සහෝදරයා සහ නෑනා,
ඔය දෙන්නට දැනටමත් දරුවෙක් ලැබෙයිද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් හුඕ පවුලේ වත්කම්වලින් කොටසක් වෙන් කර තිබෙනවා .
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි,
රෙන් සුසු.
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
ඔයාට බැහැ.
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
හූඕ පවුලේ වත්කම් හොරෙන් අරන් ගිය නිසා කියලා
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
විසිරී ගිය සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙකු එක්රැස් කළේය,
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
ඔබට මුරොන්ග් පවුල සමඟ තරඟ කළ හැකිද?
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
ඔයාට මේසයේ ඉඳගන්නවත් සුදුසුකම් නෑ .
♪ තියුණු වේදනාව, ගැඹුරු සලකුණ ♪
♪ ගැඹුරු සැලකිල්ල, වැඩි වධහිංසා ♪
හූඕ පවුල
දැනටමත් පහතට ඇද දමා නැද්ද?
♪ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ♪
දැන් ඔයා ඔයාගේ ලොකුම දුක්ගැනවිල්ලට පළිගත්තා ,
♪ මාව අතහරින්න එපා ♪
ඇයි ඔයා තාමත්...
පළිගත්තාද?
♪ දෛවයේ ලණුවලට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබයි මායි බැඳ තබන්න ♪
දැන් ෆැන්ග් මාමා මැරිලා...
♪ ප්‍රපාතයකට ගෙන ගියත් ♪
මට ෆැන්ග් පවුලේ සහයෝගය නැති වුණා.
♪ එක්ව, අපි වැටෙමු ♪
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කිංයුව පමණක් අල්ලාගෙන සිටිය හැකිය.
සහ මුරොන්ග් පවුල.
♪ හිත් වේදනාව දරාගන්නම වෙනවා ♪
♪ මගේ හදවත ඔබට අයිති බව දැන ගැනීමට? ♪
කිරි.
♪ හදවත් තවදුරටත් සීතල නොවේ ♪
මම දන්නවා.
♪ සෑම මිහිරි සිහිනයක්ම ♪
♪ මැකී යාමට නියමිතද? ♪
ඔබට ඔබේ හේතු තිබිය යුතුයි.
♪ දුමෙන් කෙළවර වෙන්න දෙන්න එපා ♪
නමුත් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
♪ අවසානය දක්වාම ආදරය සහ වෛරය ♪
මම ඔයාට උදව් කරන්න මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
♪ කිසිවක් සඟවන්න එපා ♪
ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාව විවාහ කරගන්නේ?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
♪ කවදාවත් පසුබට වෙන්න එපා, මගේ ස්ථාවරයේම ඉන්න ♪
♪ මගේ හැමදේම දෙනකම් ♪
♪ අපි ♪
♪ එකට සිටිය යුතුයි ♪
♪ සදහටම ♪
කැඩිච්ච ඔරලෝසුවක් ආයෙත් ටික් ගහන්න පටන් ගත්තත්
...
ගෙවී ගිය මොහොතකට එය කිසිදා ආපසු යා නොහැක .
♪ අපි ♪
♪ අවසානය දක්වා දෛවයෙන් බැඳී සිටින්න ♪
♪ සදහටම ♪
♪ ඔයාවත් මමවත් නෙවෙයි ♪
♪ කවදා හරි නිදහස් වෙන්න පුළුවන් ♪
ඇයව අතහරින්න!
මහ දවල්—
ඔයාට යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැද්ද?
ඔයා බෝස්ව රවට්ටන්න ඇති.
මාස්ටර් හුඕගේ මරණය ගැන,
නමුත් ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ!
හුඕ පවුලේ වත්කම් සහ පිරිමින් කොහෙද?
මට කියන්න!
මම හිතුව වගේම -
මම මාස්ටර් හුඕගේ ජාලය භාරගත් පසු,
ඔයා කේන්තියෙන් පුපුරලා ගියා.
කුමක් ද?
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට දෙන්නද?
වෙන මොනවා ද?
මේක මතක තියාගන්න—
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම
මුරොන්ග් පවුලට අයත් වේ.
පවුලේ අය ඔබට දෙන දේ ඔබට තබා ගත හැකිය.
නමුත් අපි ඔබට නොදෙන දේ
තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම අපට අයිතියි!
සිහින දකින්න.
ඔයා එක්ක විහිළු කරනවා,
ඔබට යම් ගෞරවයක් පෙන්වීමට,
මොහොතකට ඔබේ කීකරු පුතා ලෙස පෙනී සිටිමින්—
ඔයා ඇත්තටම ඒකට ඇබ්බැහි වුනාද?
කීකරු පුතෙක්ද?
ඔබ සුදුසුකම් ලැබුවාක් මෙන්!
ඇයි ඔයාගෙ තාත්තා නැද්ද?
පවුලේ ඡායාරූපයේ එළියේ?
ඔයා දන්නවා ද
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි
පවුල විනාශ කළේ කවුද!
පසුතැවිල්ලක් නැත,
කවදාවත් ඔබේ නොවන දෙයකට ආශා කිරීම,
ඔබේම උපන් මවට අභියෝග කිරීම—
ඔයාට සතෙක් කියලා කියන එක දැනටමත් ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
සත්ව?
මම සතෙක් නම්,
ඒකෙන් ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
සතෙකුගේ මවක්ද?
ඒකෙන් ඔයාත් සතෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ...
Qingyu!
අම්මා,
ඔයා එයාට දිගටම කසයෙන් තළනවා නම්,
ඔහු මැරෙන්නයි යන්නේ.
කිංයු,
ඔයා තාමත් එයාව ආරක්ෂා කරනවද?
අම්මා,
ඔයා ඇත්තටම මාව මරන්න හැදුවා නම්,
ඔයා මුලින්ම මගේ සහෝදරයාව යවන්න තිබුණා.
මේ ඔබේ වැඩිමහල් පුතා,
ඉතා අවංක හා උතුම්,
පුතෙක් තමන්ගේ අම්මව මරනවා බලන්න කවදාවත් ඉවසන්න බෑ.
නැත්නම් මවක් තම පුතාව මරනවා.
කාලකණ්ණි.
හිසේ සිට පාදය දක්වා,
ඔයා මුරොන්ග් කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම ඔයා වගේ සතෙක්ව බිහි කළේ කොහොමද ?
පනත කපන්න.
මගේ සහෝදරයා බල කළේ නැත්නම්,
මම
එළියේ ඒ පවුලේ ඡායාරූපයේ ඉන්නවද?
ඔයා කවද්ද
මට පවුලේ සාමාජිකයෙකුට වගේ සලකනවද?
ඔයා මාව බිහි කළා, ඒත් කවදාවත් මාව ඇති දැඩි කළේ නැහැ.
ඔයා මාව උස් මහත් කළේ, මාව පිළිකුල් කරන්න විතරයි.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා, ඒත් තාමත් මාව පාවිච්චි කරනවා.
තවද වරක් මම
ඔබට කිසිඳු ප්‍රයෝජනයක් නොමැතිව සිටියෙමි,
ඔයා මාව විසි කළා.
කුණු වගේ!
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
පවුලේ නම මට යමක් අදහස් කරනවාද?
ඔබ...
නැන්දා!
දරුණු කොටියෙක්වත් උගේ පැටවුන් කන්නේ නැහැ.
යන්න දෙන්න!
අන්ත නිර්ලජ්ජිතයි!
මහ දවල්,
තවත් මිනිසෙකු සමඟ පැටලීම.
දැන් ඔයා කවුද කියලා අමතක වෙලාද?
ඔයාටත් කස පහරක් දෙන්න වටිනවා!
අම්මේ.
Qingyi!
මෙතන හොඳ මිනිහා කියලා රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ කියන්න එපා.
මට ඇය ගැන හැඟෙන ආකාරය.
එහෙත් ඔබ
ඇයට ඔබව විවාහ කර දෙන ලෙස බල කරනවා,
ඒ සියල්ල මගේම යහපත සඳහා යැයි කියා ගන්නා අතරතුර.
මේ පවුල...
කවදාවත් මගේ ගෙදර වෙලා නැහැ!
කවුරුහරි,
මේ සතා එළියට විසි කරන්න!
මේක ඔයාගෙ ගෙදර නෙවෙයි නිසා,
වීදිවල බේරෙන්න!
අම්මේ.
මම තනියම යන්නම්!
ඔයා කිව්වා...
ඔයාට ඕන වුණේ මාව ඔයා එක්ක යන්න.
අපි දැන් එකට යමු,
හරි හරී?
♪ තැනිතලාව පුරා පැතිර යන මේ ලැව්ගිනි ගිනි පුපුර ♪
♪ මැකී යාම ප්‍රතික්ෂේප කරන ගිනි අඟුරු කලවම් කරයි ♪
♪ මම ඉරණම අතින් අල්ලා ♪
♪ පසුතැවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන චෝදනා කරමින් ♪
♪ වේදනාව සහ සතුට මගේ ඇස් ඉදිරිපිට බොඳ වී යයි ♪
♪ දෛවය එහි නිමක් නැති චක්‍රය නැවත නැවත සිදු කරයි ♪
අපි යමු.
♪ මියයාම ප්‍රතික්ෂේප කළ ආදරය ♪
♪ අපි දෙන්නවම දැනටමත් කාලා ඉවරයි ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥